NARRATOR: Na Sulphur Creek
Karlowi udało się pokonać problemy z wodą
i sprawdza swoje maszyny,
mając nadzieję, że w końcu znajdzie złoto.
KARL: Musicie odpalić ten generator.
NARRATOR: Karl myślał, że uda mu się wydobyć tysiąc uncji złota,
co jest warte około 1,4 miliona dolarów.
Ale jest już półmetek sezonu,
a on nie widział ani jednej uncji.
To sprawia, że musi obniżyć swoje oczekiwania.
KARL: Postawiliśmy sobie cel na początku sezonu,
ale musieliśmy go uciąć o połowę.
Powinniśmy wydobyć przynajmniej 500 uncji.
(Karl używa miski do płukania złota.)
KARL: Myślę, że jest tam pod ziemią trochę złota dla mnie.
Byłoby świetnie trafić na żyłę złota.
Ciężko pracowałem, żeby dotrzeć tak daleko.
Złoto?
Moja pierwsza bryłka.
Tutaj.
NARRATOR: Te bryłki to pierwsze złoto Karla
jako szefa własnej fabryki.
KARL: Zawsze to jakiś początek.
Fajnie jest zobaczyć duże bryłki,
ale złoto to złoto.
Chcę po prostu znaleźć tego dużo.
NARRATOR: Żeby sprawdzić, ile jest warta jego pierwsza porcja kruszcu,
Karl wraca do obozu, by odparować wodę
i zważyć to, co wydobył.
KARL: Niezła patelnia złota.
Jest ładne i jasne.
Ugotuję to na obiad.
NARRATOR: Teraz nadchodzi moment prawdy.
Oczyszczone złoto Karla waży 48 uncji.
Jest warte 67.000 dolarów.
Jeśli tak dalej pójdzie, to spłacimy wszystkie rachunki.
NARRATOR: Może to nie jest żyła złota, o której marzył Karl,
ale to dopiero początek.
KARL: Zawsze można chcieć więcej.